# Práctica 2: Construcción del Diagrama de Flujo

El diagrama estructurado:

1. **[Inicio]** Llegada de Vehículo.
2. **[Decisión]** ¿Fila de espera = 5?
   * **SÍ:** **[Fin]** Vehículo se retira (Rechazo).
   * **NO:** Vehículo entra a la Fila (Fila = Fila + 1).
3. **[Decisión]** ¿Hay Bahía Libre (Bahía 1 Libre OR Bahía 2 Libre)?
   * **NO:** Vehículo se queda esperando en estado pasivo.
   * **SÍ:** Vehículo sale de la fila (Fila = Fila - 1). Ocupa la Bahía libre.
4. **[Decisión]** ¿Qué tipo de servicio elige?
   * **Opción A:** Programar Tiempo de Servicio Rápido.
   * **Opción B:** Programar Tiempo de Servicio Completo.
5. **[Proceso]** Vehículo en lavado (El tiempo avanza).
6. **[Proceso]** Fin del servicio. Liberar Bahía.
7. **[Fin]** Vehículo sale del sistema. *(Crucial: De aquí debe salir un evento disparador hacia el paso 3 para revisar si hay autos en la fila esperando que esta bahía se haya liberado).*

---

### Diagrama de Flujo

```mermaid
graph TD
    A([Llegada de Vehículo]) --> B{¿Fila de espera = 5?}
    
    B -- SÍ --> C([Vehículo se retira / Rechazo])
    B -- NO --> D[Entra a la Fila: Fila = Fila + 1]
    
    D --> E{¿Hay Bahía Libre?}
    
    E -- NO --> F([Vehículo en espera pasiva])
    E -- SÍ --> G[Sale de fila: Fila = Fila - 1 <br> Ocupa Bahía libre]
    
    G --> H{¿Tipo de servicio?}
    
    H -- Rápido --> I[Programar Tiempo Rápido]
    H -- Completo --> J[Programar Tiempo Completo]
    
    I --> K[Vehículo en lavado <br> El tiempo avanza]
    J --> K
    
    K --> L[Fin del servicio <br> Liberar Bahía]
    
    L --> M([Vehículo sale del sistema])
    
    %% Evento disparador crucial de regreso a la fila
    L -. Evento disparador para autos en espera .-> E